Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kcontrol.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Yoichiro Takehora, Noboru Sinohara,Kurose Shushi,Shinichi Tsunoda
ko: Park Shinjo
zh_cn: Wang Jian

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: takehora@firstandfast.net, shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,md81@bird.email.ne.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: lark@linux.net.cn

source: KDE Control Center
ja: KDE コントロールセンター
ko: KDE 제어판
zh_cn: KDE 控制中心

source: Configure your desktop environment.
ja: デスクトップ環境を設定します
ko: 데스크톱 환경을 설정하십시오.
zh_cn: 配置您的桌面环境。

source: Welcome to the "KDE Control Center", a central place to configure your desktop environment. Select an item from the index on the left to load a configuration module.
ja: KDE コントロールセンターへようこそ。ここはデスクトップ環境の設定の中心となる場所です。<br>左側のインデックスから開く設定モジュールを選択してください。
ko: 데스크톱 환경을 설정하는 "KDE 제어판"에 오신 것을 환영합니다. 왼쪽의 목록에서설정할 항목을 선택하십시오.
zh_cn: 欢迎使用“KDE 控制中心”。您可以在这里集中配置您的桌面环境。请从左边的列表中选择一项来载入一个配置模块。

source: KDE Info Center
ja: KDE 情報センター
ko: KDE 정보 센터
zh_cn: KDE 信息中心

source: Get system and desktop environment information
ja: システムとデスクトップ環境の情報を取得
ko: 시스템과 데스크톱 환경 정보 가져오기
zh_cn: 获得系统和桌面环境信息

source: Welcome to the "KDE Info Center", a central place to find information about your computer system.
ja: KDE 情報センターへようこそ。ここには、あなたのコンピュータのシステム情報が集められています。
ko: 시스템의 정보에 대해서 알아볼 수 있는 "KDE 정보 센터"에 오신 것을환영합니다.
zh_cn: 欢迎使用“KDE 信息中心”。这里集中了关于您计算机系统的信息。

source: Use the "Search" field if you are unsure where to look for a particular configuration option.
ja: 特定の設定オプションについてどこを参照すればいいか分からない場合は「検索」フィールドを使用してください。
ko: "검색" 탭을 선택하면 설정 옵션이 어디에 있는지 찾아볼 수 있습니다.
zh_cn: 如果不知道要在哪里找到某一个配置选项，请使用“搜索”标签。

source: KDE version:
ja: KDE バージョン:
ko: KDE 버전:
zh_cn: KDE 版本：

source: User:
ja: ユーザ:
ko: 사용자:
zh_cn: 用户：

source: Hostname:
ja: ホスト名:
ko: 호스트 이름:
zh_cn: 主机名：

source: System:
ja: システム:
ko: 시스템:
zh_cn: 系统：

source: Release:
ja: リリース:
ko: 릴리즈:
zh_cn: 发行版本：

source: Machine:
ja: マシン:
ko: 장치:
zh_cn: 机器：

source: <big><b>Loading...</b></big>
ja: <big><b>読み込み中...</b></big>
ko: <big><b>불러오는 중...</b></big>
zh_cn: <big><b>正在载入...</b></big>

source: There are unsaved changes in the active module. Do you want to apply the changes before running the new module or discard the changes?
ja: 現在のモジュールには未保存の変更があります。 新しいモジュールを実行する前に変更を適用しますか？それとも変更を破棄しますか？
ko: 활성화된 모듈에 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다. 새 모듈을 실행하기 전 변경 사항을 적용하거나 무시하겠습니까?
zh_cn: 在活动的模块中有未保存的修改。 您想在运行新的模块前应用修改，还是放弃修改？

source: There are unsaved changes in the active module. Do you want to apply the changes before exiting the Control Center or discard the changes?
ja: 現在のモジュールには未保存の変更があります。 コントロールセンターを終了する前に変更を適用しますか？それとも変更を破棄しますか？
ko: 활성화된 모듈에 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다. 제어판을 끝내기 전 변경 사항을 적용하거나 무시하겠습니까?
zh_cn: 在活动的模块中有未保存的修改。 您想在退出控制中心前应用修改，还是放弃修改？

source: Unsaved Changes
ja: 未保存の変更
ko: 저장되지 않은 변경 사항
zh_cn: 未保存的修改

source: <p>Use the "What's This?" (Shift+F1) to get help on specific options.</p><p>To read the full manual click <a href="%1">here</a>.</p>
ja: <p>各オプションについてのヘルプを見るには「これは何？」(Shift+F1) を使ってください。</p><p>マニュアルを読むには<a href="%1">ここ</a>をクリックしてください。</p>
ko: <p>"이것에 대한 설명" (Shift+F1) 항목을 사용하셔서 특정한 옵션의 도움말을 얻을 수 있습니다.</p><p>전체 도움말을 읽으려면 <a href="%1">여기</a>를 누르십시오.</p>
zh_cn: <p>使用“这是什么”(Shift+F1)获得关于特定选项的帮助。</p><p>要阅读完整手册，请点击<a href="%1">这里</a>。</p>

source: <h1>KDE Info Center</h1>There is no quick help available for the active info module.<br><br>Click <a href = "kinfocenter/index.html">here</a> to read the general Info Center manual.
ja: <h1>KDE 情報センター</h1>この情報モジュールには、クイックヘルプはありません。<br><br><a href = "kinfocenter/index.html">ここ</a>をクリックして情報センター全般のマニュアルを参照してください。
ko: <h1>KDE 정보 센터</h1>현재 활성화된 정보 모듈의 빠른 도움말이 없습니다.<br><br><a href="kinfocenter/index.html">여기</a>를 누르시면 일반적인 정보 센터 설명서를 읽으실 수 있습니다.
zh_cn: <h1>KDE 信息中心</h1>抱歉，活动的信息模块没有可供使用的快速帮助。<br><br>点击<a href="kinfocenter/index.html">这里</a>来阅读通用的信息中心手册。

source: <h1>KDE Control Center</h1>There is no quick help available for the active control module.<br><br>Click <a href = "kcontrol/index.html">here</a> to read the general Control Center manual.
ja: <h1>KDE コントロールセンター</h1>このコントロールモジュールには、クイックヘルプはありません。<br><br><a href = "kcontrol/index.html">ここ</a>をクリックしてコントロールセンター全般のマニュアルを参照してください。
ko: <h1>KDE 제어판</h1>현재 활성화된 제어 모듈의 빠른 도움말이 없습니다.<br><br><a href="kcontrol/index.html">여기</a>를 누르시면 일반적인 제어판 설명서를 읽으실 수 있습니다.
zh_cn: <h1>KDE 控制中心</h1>抱歉，活动的控制模块没有可供使用的快速帮助。<br><br>点击<a href="kcontrol/index.html">这里</a>来阅读通用的控制中心手册。

source: <big>You need super user privileges to run this control module.</big><br>Click on the "Administrator Mode" button below.
ja: <big>このコントロールモジュールを実行するにはスーパーユーザの権限が必要です。</big>下の<br>「管理者モード」ボタンをクリックしてください。
ko: <big>이 제어 모듈을 실행하려면 관리자 권한이 필요합니다.</big><br>아래쪽에 있는 "관리자 모드" 단추를 누르십시오.
zh_cn: <big>您需要超级用户权限来运行这个控制模块。</big><br>请点击下面的“管理员模式”按钮。

source: The KDE Control Center
ja: KDE コントロールセンター
ko: KDE 제어판
zh_cn: KDE 控制中心

source: (c) 1998-2004, The KDE Control Center Developers
ja: (c) 1998-2004、KDE コントロールセンター開発チーム
ko: (c) 1998-2004, KDE 제어판 개발자
zh_cn: (c) 1998-2004，KDE 控制中心开发者

source: The KDE Info Center
ja: KDE 情報センター
ko: KDE 정보 센터
zh_cn: KDE 信息中心

source: Current Maintainer
ja: 現在のメンテナ
ko: 현재 관리자
zh_cn: 当前维护者

source: <big>Loading...</big>
ja: <big>読み込み中 ...</big>
ko: <big>불러오는 중...</big>
zh_cn: <big>正在载入...</big>

source: The %1 configuration group. Click to open it.
ja: 設定グループ %1 です。クリックすると開きます。
ko: 설정 그룹 %1입니다. 열려면 누르십시오.
zh_cn: %1 配置组。单击打开它。

source: This treeview displays all available control modules. Click on one of the modules to receive more detailed information.
ja: このツリービューは利用可能なすべてのコントロールモジュールを表示しています。モジュールの一つをクリックすると、より詳細な情報を見ることができます。
ko: 이 트리 목록은 모든 사용 가능한 제어 모듈을 표시합니다. 모듈을 선택하시면 자세한 정보를 볼 수 있습니다.
zh_cn: 这个树形视图显示了所有的控制模块。单击其中一个来查看更多的信息。

source: The currently loaded configuration module.
ja: 現在読み込まれている設定モジュールです。
ko: 현재 불러온 설정 모듈입니다.
zh_cn: 当前载入的配置模块。

source: <b>Changes in this module require root access.</b><br>Click the "Administrator Mode" button to allow modifications in this module.
ja: <b>このモジュールでの設定変更には root 権限が必要です。</b><br>「管理者モード」ボタンをクリックして、このモジュールでの設定変更を可能にしてください。
ko: <b>이 모듈의 설정을 변경하려면 관리자 권한이 필요합니다.</b><br>아래쪽에 있는 "관리자 모드" 단추를 누르십시오.
zh_cn: <b>此模块中的更改需要 root 权限。</b><br>请单击“管理员模式”按钮允许此模块的修改。

source: This module requires special permissions, probably for system-wide modifications; therefore, it is required that you provide the root password to be able to change the module's properties. If you do not provide the password, the module will be disabled.
ja: このモジュールは、おそらくシステム全体に影響を与えるため、特別な権限を必要とします。そのため、このモジュールのプロパティを変更するには、root パスワードを入力する必要があります。パスワードが与えられなければ、このモジュールは無効になります。
ko: 이 모듈은 시스템 전역 설정을 위해서 특별 권한이 필요합니다. 따라서 모듈의 속성을 변경하려면 루트 암호가 필요합니다. 암호를 입력하지 않으면 모듈을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 此模块由于可能涉及到系统级的修改，所以需要特殊权限；因此需要您提供 root 用户的密码才能更该模块的属性。如果您不提供密码，该模块将被禁用。

source: &Reset
ja: リセット(&R)
ko: 지우기(&R)
zh_cn: 重置(&R)

source: &Administrator Mode
ja: 管理者モード(&A)
ko: 관리자 모드(&A)
zh_cn: 管理员模式(&A)

source: &Mode
ja: モード(&M)
ko: 상태(&M)
zh_cn: 模式(&M)

source: Icon &Size
ja: アイコンの大きさ(&S)
ko: 아이콘 크기(&S)
zh_cn: 图标大小(&S)

source: &Keywords:
ja: キーワード(&K):
ko: 키워드(&K):
zh_cn: 关键词(&K)：

source: &Results:
ja: 結果(&R):
ko: 결과(&R):
zh_cn: 结果(&R)：

source: Clear search
ja: 検索をクリア
ko: 검색 지우기
zh_cn: 清除搜索

source: Search:
ja: 検索:
ko: 찾기:
zh_cn: 搜索：

source: &Icon View
ja: アイコン表示(&I)
ko: 아이콘 보기(&I)
zh_cn: 图标视图(&I)

source: &Tree View
ja: ツリー表示(&T)
ko: 트리 보기(&T)
zh_cn: 树形视图(&T)

source: &Small
ja: 小(&S)
ko: 작게(&S)
zh_cn: 小(&S)

source: &Medium
ja: 中(&M)
ko: 가운데(&M)
zh_cn: 中(&M)

source: &Large
ja: 大(&L)
ko: 크게(&L)
zh_cn: 大(&L)

source: &Huge
ja: 特大(&H)
ko: 매우 크게(&H)
zh_cn: 巨大(&H)

source: About Current Module
ja: 現在のモジュールについて
ko: 현재 모듈 정보
zh_cn: 关于当前的模块

source: &Report Bug...
ja: バグを報告(&R)...
ko: 버그 보고(&R)...
zh_cn: 报告错误(&R)...

source: Report Bug on Module %1...
ja: モジュール %1 のバグを報告...
ko: %1 모듈에 버그 보고하기...
zh_cn: 报告模块 %1 的错误...

source: _: Help menu->about <modulename> About %1
ja: %1 について
ko: %1 정보
zh_cn: 关于 %1
